Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya
Xixi
O bom neto da avó
Pobre criança
A Sra.
Perguntei por aí.
Alguém na aldeia viu
Pei Xinlu empurrou Xixi do andar de cima
e enterrou o corpo secretamente.
Pei Xinlu
A polícia diz que foi um acidente.
Eles não farão nada a esse respeito.
Não podemos deixar esta fera escapar impune.
Faça com que Pei Xinlu pague com a vida.
Não se preocupe, Sra. Zheng.
Amanhã levo-te para encontrá-lo.
Vamos dormir um pouco agora.
Ok?
Pei Xinlu
Faça-o pagar com a vida.
Pague com a vida.
Pei Xinlu.
Há apenas três meses.
Eu estava a voltar depois de beber lá fora,
quando ouvi um barulho forte.
Pei Xinlu.
Olhei para lá.
É isso que tu e o Zhou Wanrou me devem.
Esta é a retribuição que merece.
Não, por favor.
Não me mate.
Xixi.
Não se mexa. Fique parado.
Não me mate.
Xixi.
A casa do velho Pei estava em obras nessa altura.
Havia uma escultura de pedra à entrada.
Com uma estrutura de varão inacabada em cima.
Pei Xi caiu diretamente naquela estrutura de vergalhão.
Ele foi empalado instantaneamente.
Aquela mulher era Zhou Wanrou?
Oficial,
o meu pé ficou dormente.
Obrigado.
Sim.
Uma noite do mês passado,
Vi-a a voltar com Pei Xinlu.
Mas ela pareceu sair muito cedo na manhã seguinte.
Como reagiu Zhou Wanrou?
quando ela viu o seu próprio filho morrer à sua frente?
Ela não teve qualquer reação.
Fiquei confuso na altura.
Como mãe,
O filho dela já se foi,
mas ela agiu como se nada tivesse acontecido.
Acho que ela já estava farta.
É difícil educar uma criança doente.
Então espalha rumores
que Pei Xinlu matou Pei Xi,
não é verdade?
Deixa-me contar,
é melhor dizer-me a verdade.
Não me faça descobrir sozinho.
Eu falo, eu falo.
Eu estava muito bêbado nesse dia.
EU...
Fiquei apavorado quando vi o que aconteceu.
Já nem me lembro como cheguei a casa e fui dormir.
Então pensei,
cedo na manhã seguinte,
Devia ir dar uma vista de olhos na casa dele.
Mas a sua casa parecia que nada tinha acontecido.
Então pensei,
Eu deveria ligar ao Pei Xinlu,
mas ele ignorou-me.
Então, nessa noite fui até à casa do Velho Wang e bebi algumas bebidas.
Fiquei bêbado outra vez
e comecei a gabar-me do que sabia.
Não estava a tentar chantagear Pei Xinlu,
mas não tinha nada a esconder,
então espalha rumores por vingança?
Não,
oficial,
isso não é justo.
Sem chantagem.
Voltando a Zhou Wanrou.
Disse há cerca de um mês
viu-a a voltar com Pei Xinlu.
Estava bebendo então?
Não naquela altura.
Estava definitivamente sóbrio?
Absolutamente sóbrio.
Tem a certeza de que aquela mulher era Zhou Wanrou?
Tenho a certeza.
Jué
Cao Bin
vem cá.
Alguma descoberta?
Verifiquei as imagens recentes das câmaras de vigilância.
Este parece o carro de Pei Xinlu.
Olhar.
Ainda não está claro.
Pode melhorá-lo?
Deixe-me tentar.
Dong E·B8069
É o carro de Pei Xinlu.
Isto está a ir em direção aos subúrbios.
Vamos ver onde este rapaz quer chegar.
Este é o lugar.
O carro entrou
mas a pessoa nunca mais saiu.
Vamos.
Eu vou-te matar!
Mataste o Xixi!
Cao Wen Wu!
Agora é consigo.
Não te preocupes.
Eu sei o que estou a fazer.
Ele não vai escapar.
Pagará com a sua vida!
Devolva o meu Xixi!
Cao Bin!
O falecido deve ser Pei Xinlu.
A linha entre o ponto de queda e o ponto de aterragem
O ângulo da vertical
é de cerca de 15 graus.
É muito pequeno.
Com o peso de Pei Xi
e uma ligeira força externa,
a parábola resultante
empurrá-lo-ia para uma posição mais distante.
O seu telefone.
Você pega.
Capitão Luo.
Este é o Chi Xia.
Estamos juntos.
Avançar.
Nós acabamos de encontrar
um corpo no edifício abandonado que pode ser Pei Xinlu.
O rosto está severamente decomposto.
Antes da morte,
foi torturado.
A cena do crime foi completamente limpa.
Também,
Encontrámos uma carta
onde Pei Xinlu confessa ter morto a sua mulher
e filho.
Ele também especificou
que todos os seus bens
e companhia
foram transferidos para Ji Shiqing.
Acabei de analisar a situação.
Quando Pei Xi caiu,
com apenas um ligeiro empurrão,
teria pousado no chão plano à sua frente.
Ele só podia ter pousado naquela barra de ferro
se ele caísse diretamente.
Portanto, acho que San Dangzi viu corretamente.
A morte de Pei Xi foi provavelmente um acidente.
Espera.
Há algo de errado com a carta de confissão de Pei Xinlu.
Cao Bin.
Traga Ji Shiqing.
Vou interrogá-la quando regressar.
Ok.
Entendi.
Não sei.
Eu realmente não sei.
Este Ji Shiqing
não só tem uma relação suspeita com Zhang Chao nos bastidores,
Pelo que sabemos agora,
também tem ligações profundas com Pei Xinlu.
Mas depois de várias rondas de interrogatório,
ela afirma não saber de nada
e recusa-se a falar.
Qual é a sua relação com Pei Xinlu?
Somos apenas superiores e subordinados.
Não o obriguei a transferir ativos.
Foi tudo voluntário.
Quanto a qualquer outra coisa,
Não sei de nada.
Irmão Jue.
Diga-lhe.
Se ela quiser herdar a empresa de Pei Xinlu,
ela também terá de herdar as dívidas da empresa deles.
Use isso para a assustar.
Já verificamos
os dados financeiros da Xinrou Foreign Trade Company.
Provavelmente ainda não sabe
que esta empresa tem mais de 20 milhões em dívidas.
Se ainda assim se recusar a confessar,
quando herda a empresa,
ficará preso a pagar essas dívidas.
Escutar,
Preciso de te contar.
Eu instalei um rastreador
no carro de Pei Xinlu.
Naquele dia,
Eu vi o carro dele
estacionado num prédio abandonado
e não se mexeu durante vários dias.
Fiquei curioso,
depois segui o sinal.
Naquele momento,
Fiquei apavorado.
Encontrei então o corpo de Pei Xinlu.
Também encontrei uma nota de suicídio.
Não sei o que me deu,
mas de repente fiquei ganancioso
e alterou a nota de suicídio.
Fiquei cego de ganância por um momento.
Nunca pensei que isto acontecesse.
Porque é que colocou um rastreador no carro dele?
Porque gosto dele.
Estar com Zhang Chao
era só por diversão.
Sempre gostei de Pei Xinlu.
Eu não quero ser apenas
um pequeno funcionário sob o seu comando.
Estou realmente cansado de viver na pobreza.
Acredito que tenho definitivamente uma hipótese
para o fazer apaixonar-se por mim gradualmente.
Desde que ele se divorcie por mim,
A minha vida no futuro
irá melhorar lentamente.
Já está a trair com outras mulheres.
Por isso, também tenho uma chance.
O que me falta?
Eu ainda sou tão jovem.
A outra mulher.
Aquela mulher.
Só a vi uma vez.
Ela parece-se muito com Zhou Wanrou.
Extremamente semelhante.
Parar.
Bem aqui.
Ampliar.
O que está errado?
Qual é o problema?
Este é o Zhou Wanrou.
Tem unhas tão compridas.
Ela não se parece nada com
uma dona de casa que cuida de crianças.
E as suas interações com Pei Xinlu
parece muito estranho.
Principalmente o Pei Xinlu.
Nem consegue fazer contacto visual com a polícia.
Ele parece nervoso.
Ansioso.
Sim.
Bem.
As 72 transformações do demónio.
Afinal, não foi possível escapar aos olhos ferozes do nosso Chi Dasheng.
Capitão Luo,
Chi Xia,
O Dr. Ning quer que venham os dois até aqui.
Senhor Ning,
o que está mal?
Aqui.
Isto
é o relatório da autópsia de Pei Xinlu.
Dê mais uma vista de olhos de perto ao seu corpo.
Veja se lhe vem alguma coisa à cabeça.
Essas feridas
são muito semelhantes aos ferimentos de Zhou Wanrou quando morreu.
Isso mesmo.
Assim, a causa real da sua morte
não era do Outono,
mas de ser empalado por um objeto afiado.
A avaliação inicial sugere que se tratava de uma barra de aço.
Pei Xi e Zhou Wanrou morreram um após o outro.
O corpo de Pei Xilu tem
ferimentos muito semelhantes aos de Zhou Wanrou.
Esta forma de morrer
é também muito semelhante ao de Pei Xi.
É uma matança por vingança.
O motivo da vingança é
Assassinatos de Pei Xi e Zhou Wanrou.
Verifiquei as imagens da vigilância.
Ji Shiqing visitou o edifício abandonado.
O que ela disse deveria ser verdade.
Podemos descartar temporariamente Ji Shiqing como suspeito.
Mas o que é preocupante é
ela ainda não pode fornecer qualquer informação
sobre aquela mulher que se parece com Zhou Wanrou.
Você acha
aquela mulher que Ji Shiqing mencionou
que teve um caso com Pei Xinlu
e a mulher que Sandangzi confundiu com
Zhou Wanrou
Será que podem ser a mesma pessoa?
A questão chave é
quem é exatamente esta mulher?
Este Pei Xinlu é bastante interessante.
O seu gosto é bastante consistente.
Quando ele faz batota,
escolhe sempre mulheres que se parecem com Zhou Wanrou.
Alguém que não sabe melhor
definitivamente confundiria estas duas mulheres como a mesma pessoa.
Investigar.
No que está a pensar?
Você assustou-me.
Porque é que não vai para casa depois do trabalho?
Vamos.
Eu vou levar-te para casa.
Está tudo bem.
Vou caminhar sozinho mais logo.
Eu não quis dizer isso.
O seu telefone estava ali parado.
Era difícil não ver isso.
Ela partiu.
Senhor,
acabamos de receber instruções de cima.
Precisa de entregar temporariamente o Jack Drive.
O Jack Drive contém
ficheiros pessoais confidenciais da organização.
É crucial para controlar todas as forças subterrâneas.
Se cair nas suas mãos,
o caos seguir-se-á inevitavelmente.
Deveríamos nós
continuar a intervir?
Fique de olho nela primeiro.
Se houver algum movimento suspeito,
tome medidas imediatamente.
Não te preocupes.
Vamos preparar-nos para mudar.
Este Yu Jia
é um suspeito importante
e pode também ser a próxima vítima.
Este falso Pan Haili usou uma identidade falsa
mas qual era o propósito dela em instigar o assassinato?
Este símbolo
é uma raposa.
Luo Xun Wang Guang Yuan
Aparições especiais
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wan Rou Xin Cheng
Falso Pan Haili Chen Wenjing
Elenco do caso de homicídio em Mountain Temple
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Elenco do caso de incêndio da família Lin
Atores em destaque (sem ordem específica)
Jovem Chi Xia Fu Mofan
Proprietário da oficina, Li Qingfeng
Oficial à paisana Lin Canxing
Tu Guolin, capanga de A Yuan Kaijun
Cuidador Wang Shiqi
Capitão de Segurança Gao Xinyu
Mulher idosa B Yang Xiaoping
Garotinho B He Ruiheng
Capanga A Liu Chunlei
Transeunte B Wen Keren
Estranho Xue Zijian
Pessoal técnico B Zhang Song
Namorado de Qi Meng, Yu Haoyang
Moto Dupla A Yang Yueting de Chi Xia
Também estrelando
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Equipa Criativa
Produtor Executivo Ma Duanying
Redator principal An Qianyue
Diretor Assistente Zhang Qiang
Equipa de elenco
Coordenador Liu Shuai
Contadora Narisha
Departamento de Iluminação
Assistente de iluminação Shen Haihao
Departamento de Arte
Realizador de estilo Liu Jiayu
Maquilhador Yang Jinghui
Departamento de Figurinos
Assistente de figurinos Lin Axue
Fotografia parada Zhang Peng
Diretor de Ação Wang Yongcheng
Pequim Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pequim Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Pequim Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Unidade de Coprodução de Yunnan
Zhishang Fusheng (Pequim) Cultura do Cinema e da Televisão Co., Ltd.